دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 14=
(ضريح الابنة الحبيبة ماي شيانغ)
من فعلها؟
قال الجيران في وقت سابق
كانت هناك عربة
تم وضع علامة "Qiu" عند البوابة.
هذا من اختصاص رئيس الوزراء.
رئيس الوزراء.
أثناء الاستعداد للامتحانات،
سمعت عن مناورات القوة
في المحكمة.
هيمن رئيس الوزراء تشيو
على السلطة لأكثر من 20 عاماً.
يقال إن نصف المملكة
يجيب عليه.
ولهذا السبب يجرؤ على التصرف
بكل وقاحة في القتل.
أب.
أيها وومينغ.
استمع جيداً.
ماي تيان هي ابنتي الوحيدة المتبقية.
احفظها سالمة.
أب.
هل كان رئيس الوزراء
هل يستهدفونني؟
لقد جلبت الكارثة على أختي.
ماتت ماي شيانغ بدلاً مني.
كل شيء خطأي.
ماي تيان.
لا تقلق.
سأكشف الحقيقة.
لن يموت ماي شيانغ عبثاً.
(ضريح الابنة الحبيبة ماي شيانغ)
لدي هدية لك.
ماذا فعلت بها؟
يستريح.
لم ألمسها.
كيف عرفت ذلك؟
عندما يكون رجلي الخاص
يؤدي إلى تضارب الولاءات،
أقوم بالتحقيق بدقة.
لم أتخيل ذلك أبداً
اليتيم الذي أنقذته منذ سنوات
كانت من بقايا عائلة شين.
يستريح.
لا يزال والدي غير مدرك للأمر.
لكن...
أمرني بالتخلص من
والد هذا الطفل الحقيقي.
كيف ترغب أن تموت؟
ينظر.
أنا وحدي من يستطيع إنقاذك.
التزموا بالسلوك الحسن من الآن فصاعداً.
أكمل المهمة
المهمة غير المكتملة.
أيها وومينغ!
سو تشون!
عجل!
أخرجوهم من هنا!
أسرعوا!
نتائج الامتحانات الإقليمية!
هل ظهرت النتائج؟
السيد سو،
لقد اجتزت الامتحان.
(التصنيفات)
ماذا؟
لقد نجحت بالفعل.
تهانينا.
توفي السيد سو!
ماذا عني؟
سأتحقق من الأمر نيابةً عنك.
دعونا ننظر معًا.
سأجد لك.
أسرع!
حسنًا؟
توقف عن المماطلة.
هل نجحت؟
أخبرني فقط.
هل اسمي مدرج في القائمة؟
حسنًا،
متابعة طوال هذا الوقت
العيش معاً،
لم أكن أعرف أبداً
كان لديك موهبة عظيمة.
اعترف بذلك.
لقد كنت تدرس
سراً، أليس كذلك؟
لقد فزت بالمركز الأول!
لم أتوقع ذلك حقاً
أن يحتل المرتبة الأولى.
أخطأت في سؤال واحد.
ما كان ينبغي أن أحصل على أعلى مراتب الشرف.
في غضون أيام قليلة،
سنتوجه إلى العاصمة معًا.
بمجرد أن
نستحق مكاننا في القائمة النهائية،
سنقف صفاً واحداً
من أجل الأمة.
من أجل الشعب.
أملك منزلاً خاصاً في العاصمة.
ألا تخوض الامتحانات؟
ابقَ في منزلي.
لماذا أفعل ذلك؟
افعل ما يحلو لك.
(أيها وومينغ.)
(جييوان هي مجرد خطوتك الأولى.)
(يجب أن أوصلك إلى امتحان القصر)
(الوقوف أمام الإمبراطور).
وومينغ.
لا بأس.
سنأخذ أمتعتنا لاحقاً.
لا.
(خريطة العاصمة)
أنا... لا أستطيع فهم هذه الخريطة.
ألقِ نظرة.
هل تعرف الطريق؟
من هنا.
وومينغ.
هل أتيت إلى هنا؟
للامتحانات السابقة؟
لا.
لماذا؟
إذن كيف عرفت الطريق؟
غريزة.
حسنًا...
هل تتنقل بالغريزة؟
المكان الذي أعده لنا السيد تشيو
إنه في الواقع جميل جداً.
إنه مقبول.
هل هذه
ما هي الملابس الجديدة التي اشتريتها لنا؟
لقد سمعت
نبيذ البرقوق من الحانة المجاورة
جيد بشكل خاص.
سأذهب لأشتري بعضاً منها لأشعر بالبهجة.
ما هذا؟
أريد التحدث إليك.
لا أريد التحدث.
حسناً إذاً،
هل تريد أن تُضرب؟
بعد أن ظل رئيس الوزراء في منصبه
لفترة طويلة،
أنت لا تعرف سوى العنف.
وبهذا،
الناس يستمعون.
دعني أذكرك إذن.
حتى لو استخدمت العنف،
لا يمكنك تجاهل ضميرك.
لن أضيع وقتي في الجدال معك.
اعلم هذا فقط.
احمِ ماي تيان جيداً.
خلاف ذلك،
سأنهي حياتك.
يبدو من ذلك،
تريد اختبار مهاراتي.
سأفعل ذلك.
اجلبه.
ما رأيك أن نجد مكاناً آخر؟
لحل هذا الأمر؟
أنت لست متأخراً على الإطلاق.
آنسة تشيو.
ماذا تحتاج؟
أشعر برغبة في قتل شخص ما.
أيضًا،
أحتاج إلى وجبة مزدوجة
إلى والد طفلي.
بعد لحظات،
الرجل الثالث
الخروج
من هناك.
اقتله.
دعه يموت مكانك.
أخبرني،
أليس هذا مثالياً؟
واحد.
اثنين.
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪